---
title: Brain-шоу «WOW-битва розумників»
---

У Криворізькій гімназії №55 відбувся яскравий та пізнавальний виховний захід для учнів 2-х класів — Brain-шоу «WOW-битва розумників».

Маленькі інтелектуали з захопленням змагалися в різноманітних конкурсах, демонструючи свою кмітливість, ерудицію та вміння працювати в команді. Атмосфера заходу була сповнена позитиву, дружньої підтримки та щирих емоцій.

Учасники перевірили свої знання й отримали новий досвід, гарний настрій та незабутні враження. Такі заходи сприяють розвитку пізнавального інтересу, логічного мислення та формують у дітей впевненість у власних силах.

<fbvideo id="1631537547865987" aspectRatio="4/3" />